♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 24=
Mula pagkabata hanggang ngayon,
Para akong isang taong
walang direksyon,
desperadong nakakapit
sa tanging pamilyar na anino.
Ikaw ang naging lahat ng hinabol ko.
Hindi dahil sa pag-ibig,
pero dahil
Masyado akong natakot na matalo.
Napagkamalan kong pag-ibig ang obsesyon,
at pagdepende sa debosyon.
Ano.
Pareho tayong mali.
Nagkamali ako dahil hindi ko naintindihan ang pag-ibig.
Nagkamali ka dahil
Hindi mo nakita ang sakit ko nang matagal.
Masyado na akong maraming nagawang bagay
na nakasakit sa inyong dalawa.
Binibining Shen,
Hindi ko hinihingi ang iyong kapatawaran.
Lahat ng sakit na minsan kong naidulot sa iyo,
baka bawiin mo na.
Ito lang
Ayoko pang mamatay.
Napakaraming bagay
sa mundong ito ang hindi ko maintindihan,
napakaraming katotohanan ang hindi ko pa rin matanggap.
Kailangan ko ng oras para mahanap ang landas
na para sa akin.
Hindi para sa iba,
para lang mahanap
ang tunay kong sarili.
Wen Ling,
Ayokong gantihan
ng kabutihan ang poot,
pero hindi na rin ako magpapadanak ng dugo.
Marahil dapat nating
tapusin mo na dito.
Qingru.
Tara na.
Sa pagkakataong ito, maglalakad na lang ako nang mag-isa.
Mga Ginoo, masamang balita!
Nawala na naman ang Kamahalan!
Pagkatapos ng almusal ngayong umaga,
nawala siyang muli.
Malamang ay tumakas na naman siya
kasama si Binibining Shen.
Sa aking palagay,
Ang Binibining Shen ay kahanga-hanga ang kagandahan.
Natural lamang
na mabighani ang Kanyang Kamahalan.
Bagama't madalas na
umaalis ng palasyo ang Kanyang Kamahalan,
nananatiling maayos ang pamamahala sa mga gawain ng estado.
Walang kailangang ipag-alala.
Tunay nga.
Ang maliit na ito
ay madalas na gumagalaw nitong mga nakaraang araw.
Dapat ay isang masiglang bata.
Sa tingin mo ba mas kamukha mo siya,
o ako?
Sana maging katulad mo ang sanggol.
Ang masigla mong espiritu
iyon ang pinakagusto ko.
Ayan ka na naman,
umaarte na parang Emperador.
Dito,
asawa mo lang ako,
hindi isang kataas-taasang pinuno.
Ikaw lang
maglalakas-loob na magsalita sa akin ng ganito.
Sa mundong ito,
ikaw ang pinaka-ipinagmamalaki ko.
Ginoo,
dahil kumain ka nang maayos,
oras na para magbayad.
Aba.
Wala akong dalang pilak
sa ngayon.
Ikaw na kawawa, kawawang sawimpalad.
Paano ka naman kumain nang hindi nagbabayad!
Nakakapangilabot!
Kilala mo ba kung sino ako?
Ako ang Emperador ng Mobei.
Lumuhod ka agad!
Tsk!
Isa ka lang mangmang na baliw.
Kung ikaw talaga ang Emperador,
bakit ka kakain sa tindahan ko?
Umalis ka rito!
Kung ikaw ang Emperador ng Mobei,
kung gayon ako na siguro ang Retiradong Emperador!
Baliw talaga 'to!
Mawala ka!
Labas!
Lahat kayo, tumingin.
Baliw ang lalaking ito!
Kawalang-galang!
Papatayin kita!
Karapat-dapat kayong lahat na mamatay!
Papatayin ko kayong lahat!
Karapat-dapat kayong lahat sa kamatayan! Papatayin ko kayong lahat!
Narito ang pera para sa mga inumin.
Batang panginoon, umuwi na tayo.
Umuwi ka na.
Saan ang bahay?
Tahanan ang nasaan man ako.
Halika.
Ako talaga ang Emperador.
Ako ang Emperador ng Mobei.
Opo, ​​batang panginoon,
tama po ang sinasabi ninyo.
Umuwi na tayo.
Ito ang mundo ko.
Ang mundo ko.
Dapat mamatay lahat.
Ito ang mundo ko.
Karapat-dapat kayong lahat sa kamatayan.
Nagkaroon ba ng damdamin si Cui Di
para kay Su Changji?
Sinabi niya na minsan na siyang may utang na loob dito.
At kailangan niya ng panghabambuhay para mabayaran iyon.
Kung maaari lang sana tayong tumira rito palagi,
kay ganda sana nito.
Malayo ang lugar na ito
sa makamundong ingay.
Tunay ngang paraiso ito sa lupa.
Pagkatapos maipanganak ang ating anak,
Magtatayo tayo ng maliit na patyo rito.
Ang buhay na mapayapa na iyong inaasam,
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng ito.
Talaga? Pangako mo?
Siyempre.
Ru, kahit anong gusto mo
sa mundong ito,
Ibibigay ko ito sa iyo.
Ang buhay ng mga ordinaryong tao ay mas
kawili-wili kaysa sa palasyo.
Tingnan mo, diyan,
gumagawa ng mga pigurang asukal.
At doon, gumagawa ng mga mahiwagang trick.
Ang kalansing na ito...
Dahan-dahan at maingat.
Ang kalansing na ito
ay mahusay ang pagkakagawa.
Malinaw sa tunog,
perpekto para sa mga batang kalaro.
Mahusay.
Kung gayon, piliin natin ang pinakamainam
para sa ating magiging anak.
Ginoo, ang galing ng panlasa mo.
Ang kalansing na ito
gawa sa de-kalidad na kahoy na phoenix.
Malinaw, kaaya-ayang tunog,
matibay at pangmatagalan.
Limang barya bawat isa.
Tunay nga, ang ganda pakinggan.
Boss,
Kukunin ko lahat ng mga kalansing na ito.
Bawal 'yan.
Masyado nang sobra ang isang silver ingot.
Sige, salamat.
Tingnan mo itong batang panginoon,
kung gaano niya pinahahalagahan ang kanyang kasintahan.
Kahit simpleng kalansing lang ang pambili,
napakamapagbigay niya.
Ang babae ay nagdadalang-tao,
mas pinahahalagahan pa siya ng asawa.
Tunay ngang pinagpala
ng mga diyos ang mag-asawang ito.
Ikaw, bilang isang marangal na Emperador,
ngunit nagpapakasasa sa mga ganitong pag-ibig,
tulad ng isang ordinaryong tao.
Sa harap mo,
Isa lamang akong ordinaryong tao.
Sino ang nangangailangan ng trono o korona?
Tingnan mo itong mga batang ito,
Ganito ang hitsura ng isang maunlad na panahon
.
Hindi pa kita nakikita
napakasaya sa palasyo.
Siyempre, iba rito.
Hindi kasing saya ng sa labas ang palasyo.
Kaya natural lang, iba ako.
Sana hindi maging mahirap hulaan ang anak natin
katulad mo.
♪Ang swerte ko nang makilala ka♪
♪Isang ngiti mula sa iyo, panghabambuhay na kapalit♪
♪Nasa tamang panahon pa ba?♪
Naaalala ko noong una tayong nagkita,
Ganito rin ang panahon kapag dapit-hapon na.
Noon,
hindi ka pa ang makapangyarihang Emperador.
Nakasuot man ng damit pangkaraniwan
o bilang Emperador,
Ako si Che na palaging nagmamahal sa'yo.
Minsan naiisip ko,
kung kaya ko lang ulitin lahat,
Mas pipiliin ko pa rin na makasama ka.
Para makilala at makilala ka,
ay ang pinakadakilang regalong
ibinigay sa akin ng langit.
Akala ko dati
ay walang kwenta ang kapangyarihan at kayamanan ng imperyo.
Ngayon nakikita ko,
ang kapayapaan sa mundo ang pinakamahalaga.
Kasama ka sa aking tabi,
kapayapaan sa mundo ang pinakadakilang hiling ko.
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪